Datos a ingresar al crear el flujo:
- Correo
- Nombres
- Apellidos
- Tipo de Firma
- (Opcional) Orden del flujo

Datos a ingresar de forma individual por firmante:
- DPI
- Celular
- Dirección
- Imagen Frontal
- Imagen Lateral
- Imagen de usuario con DPI a la altura del mentón

Modelos:
- Empresa (Rol administrador, quien vera el trabajo de todos los usuarios)
- Usuario
- Credenciales_CPJ
- Credenciales_Billing (colocar cantidad y restante, para hacer el descuento debe ser en base a los envíos, 
si la persona quiere recuperar esos creditos debe anular los envíos. esto con el fin de que no haga 100 envíos y solo tiene 15 creditos oneshot)
- Flujo
- Detalle_Flujo(colocar parametro booleado para conocer si es oneshot o con CLG)
- Imagenes_Firmante (con id de la persona y logica para subir archivo)
- Archivos_Firmante
- 

Ejemplo de creación de flujo desde el sistema hacia las aplicaciones:
***VISTA EMPRESA***
Empresa: XYZ Corp
Usuarios:
- [Agregar Usuario] [Editar Usuario] [Eliminar Usuario]
  - Juan Pérez
  - Ana López

Licencias:
- [Agregar Licencia] [Editar Licencia] [Eliminar Licencia]
  - Licencia A (Usuario: Juan Pérez)
  - Licencia B (Sin Usuario)

***VISTA USUARIO***
Usuario: Juan Pérez
Empresa: XYZ Corp
Licencias:
- [Agregar Licencia] [Editar Licencia] [Eliminar Licencia]
  - Licencia A



Proceso:
- Adaptar las vistas de creación de usaurios, empresa y licencias para asignar los requisitor para usar las aplicaciones
- terminar las vistas para editar usuarios y asignar permisos.
- crear los modelos de base de Datos
- crear todos los permisos para flujo firma y su usuario administrador
- funcionalidad de vista crear flujo
- asociar información de imanges para solicitudes oneshot
- vista para cargar documentos
. completar vista para indicar donde debe firmar cada persona


